THIS Elliot - DARMOIS Victor : REPCO

Fonctionnement :
Lancez le jar selectionnez si vous voulez 0 joueurs (machine contre machine), 1 (joueur contre machine) ou 2 (joueurs vs joueurs)
Si il y a un joueur humain il joue toujours le premier.
Dans le cas machine vs machine il faut cliquer sur une case possible pour les lancers l'une contre l'autre, la position du clic n'as pas d'incidence.

Rapport des TP :

Tout les tps on été faits, Victor Darmois a fais l'IG et les evals 0 et Elliot This a fais les algos.
Les difficultées rencontrées ont été le choix de modélisation du programme ainsi que de trouver des eval0 pertinentes
Si nous avions eu plus du temps j'aurais polish l'IG pour implementer correctement le Threading (pour éviter de sleep l'interface) ainsi
qu'essayer d'implementer des eval0 plus complexes (strategie de maximisation de la prise des pions qui ne peuvent plus être pris).

Evals 0 :
-Eval 0 n°1(du debut) : Nb pions du joueur - Nb pions joueurs adverse 
-Eval 0 n°2 : Plus le pions possible est a l'extreme du plateau meilleur est l'eval
-Eval 0 n°3 : Le moins de successeurs a l'adversaire
-Eval 0 n°4 : Mix des 3 coefficientées avec le methode du cours en 4.4 (modif des valeurs par un param delta modifié pas à pas)

Implementation de minimax et elagage :
Avec une evaluation de profondeur 3, le duel de machine termine en 9642ms l'un contre l'autre sans elagage et en 8200ms avec elagage.

Resultat des choix de evals 0 :
Eval 0 n°1 est meilleure que eval 0 n°2  (2 - 0)
Eval 0 n°3 est à égalité avec eval 0 n°2 (1 - 1) -> Changer la profondeur fais gagner Eval 0 n°3.
Eval 0 n°3 est meilleure que eval 0 n°1 (2 - 0)

Situation inattendue car 1 bat 2 , 3 bat 1 mais 3 est ex-equo avec 2, on tends en terme de 
rapidité et de resultat que eval 0 n°3 est la meilleure en plus du changement de profondeur pour les departagers.


